Bài tập 1: Quản lý danh sách sinh viên
Tạo ứng dụng cho phép thêm, sửa, xóa sinh viên.
Hiển thị danh sách sinh viên với phân trang (mỗi trang 5 sinh viên).
Thông tin sinh viên: mã sinh viên, tên, tuổi, lớp.
Có chức năng filter, validate

Bài tập 2: Quản lý thư viện sách
Tạo ứng dụng cho phép thêm, sửa, xóa sách.
Hiển thị danh sách sách với phân trang (mỗi trang 3 sách).
Thông tin sách: mã sách, tiêu đề, tác giả, năm xuất bản.
Có chức năng filter, validate


Bài tập 3: Quản lý danh sách công việc
Tạo ứng dụng cho phép thêm, sửa, xóa công việc.
Hiển thị danh sách công việc với phân trang (mỗi trang 4 công việc).
Thông tin công việc: mã công việc, mô tả, ngày bắt đầu, ngày kết thúc.
Có chức năng filter, validate

Bài tập 4: Quản lý danh sách sản phẩm
Tạo ứng dụng cho phép thêm, sửa, xóa sản phẩm.
Hiển thị danh sách sản phẩm với phân trang (mỗi trang 5 sản phẩm).
Thông tin sản phẩm: mã sản phẩm, tên, giá, số lượng.
Có chức năng filter, validate

Bài tập 5: Quản lý danh sách nhân viên
Tạo ứng dụng cho phép thêm, sửa, xóa nhân viên.
Hiển thị danh sách nhân viên với phân trang (mỗi trang 5 nhân viên).
Thông tin nhân viên: mã nhân viên, tên, tuổi, phòng ban.
Có chức năng filter, validate